*** 人物採用建議

必派隊員：

1.索爾：必出的主角，沒什麼可說的，想怎麼用他均看個人（參見轉職建議）。
2.悠妮：召喚師具有最強的攻擊法術、補血法術、輔助法術，再加上傳送術，
  無可取代的最佳施法人員。
3.蓋亞：各項屬性都居冠，從開始到最後都很好用的人物，只是移動力有點慢，
  最好給他用幾個風精之羽。由於升級增加的屬性點數範圍頗大，最好多讀檔
  嘗試找出較接近最大值的。但即便讓他隨機升級，屬性平均值一樣是很出色。
4.賽可邦勒：裝備魔龍爪的武聖，是打高血敵人的最佳利器，其重點便是攻擊
  力要高。由於每加一點攻擊力，等於敵人多損兩點血，因此遊戲過程裡，要
  儘量把力量藥水留下來給賽可邦勒增加攻擊力，同時升級時也務必要挑到最
  高力量增值。喜歡用凱麗的人，亦比照辦理（將本文中的賽可邦勒與凱麗對
  調即可）。
5.蜜蒂：劍技威力雖然遜於羅德曼，但擁有四格的攻擊範圍，實用性比羅德曼
  來得高，是僅次於魔龍爪武聖的高傷害人員（普通攻擊則偏弱）。防禦力、
  生命力和法力都有點偏低，最好將耐力藥水、生命之實、魔力水晶都留下來
  給她使用。此外，蜜蒂升級增加的屬性點數範圍亦頗大，最好多讀檔嘗試找
  出較接近最大值的（尤其是力量）。
6.哈諾：攻擊力、防禦力、生命力都相當出色的人物，若加上魔戰士的高魔抗
  與補血法術，幾乎就是不死身。移動力稍慢，最好給他使用幾個風精之羽。
7.哈瓦特：屬性和哈諾互有上下，都相當出色，是第五位主力攻擊人員。移動
  力稍慢，最好給他使用幾個風精之羽。
8.米亞斯多德：各項屬性在飛行部隊裡都是居冠，為機動部隊主力，但不太適
  合打光束砲座。
9.萊汀：由於攻擊力排名只算中上，但屬性在龍騎士裡算是比較好的，因此最
  好轉職成龍騎士，做為機動部隊主力，同時亦方便打光束砲座。
10.亞雷斯：龍騎士攻擊力排行第二，機動力強，可與其他飛行部隊搭配消滅敵
  方弓箭手、法師或光束砲座，可惜防禦力稍低了些，使用時必須注意避免被
  圍攻。
11.索菲亞：獨一無二的行動術，無論在傳送隊員或滅敵時都相當好用。
12.瑪琳：補血法術與傳送術，從初期到後期都不錯用。

備用隊員：

1.渥德：雖然完全成長後，屬性只遜於蓋亞，非常的優秀，但因最後一個加入，
  時機上嫌過晚了些，要升級需要相當的耐心，非常地可惜。但如果肯努力練
  等，也不失成為一個相當強的主力隊員。
2.鐵諾：雖然攻擊力不怎麼樣，但劍技的傷害力仍算不錯，且可一次攻擊多人，
  屬於可用的隊員之一（普通攻擊則太弱）。可惜防禦力稍低了些，最好讓他
  先衝削血後，其他隊員再上前補最後一刀，以形成對他的保護圈。
3.凱麗：即便無法轉職成武聖並裝備魔龍爪，攻擊力仍算不錯，也是可用的隊
  員之一。
4.希莉亞：雖然是弓箭手中攻擊力最強的，但其實已不太夠力，只適合最後一
  擊的輔助殺敵用。
5.洛娜：機動部隊之一，攻擊力與生命力中下，但防禦力高。需要飛行部隊支
  援時，幾乎都少不了她，特別是打光束砲座。
6.希爾法：希爾法能移動後使用傳送法杖幫忙傳送隊員，算是他獨有的特點，
  在一些可以傳送隊員直接消滅關卡王過關的地方（特別是最後一關），其實
  還算是有點用處。也會神恩術幫補血，可惜命防都是最低的，若被打到，不
  死也半條命，因此派他出場必須承擔一些風險。
7.蘭斯洛特：攻擊力中上，但機動力不如龍騎士，也是可以考慮。
8.凱拉斯：各項屬性都屬中等，需要飛行部隊支援時，才值得派出來。
9.巴拿羅西亞：和凱拉斯的各項屬性都差不多，一樣在需要飛行部隊支援時，
  才值得派出來。
10.貝克威：弓箭手中的第二號人物，但攻擊力已經偏低，基本上是不太值得
  用。如果真的已無人可派的話，便讓他佔佔缺吧。

廢物隊員：

1.珊：精通雷系法術，無論是轉職成大法師或聖者，都不算是很好用，屬性也
  很低。如果以幫削血的角度來看，其實也還可以，只是常跟不上隊伍的腳步。
2.亞奇梅吉：精通地系法術，情況和珊差不多，加入的時間太晚，屬性亦低。
3.聖寇拉斯：雖然攻擊力不怎麼樣，但血防都還算不錯，可惜加入的時間點實
  在太晚了些，飛行部隊已不太需要。
4.羅德曼：雖然擁有最強的劍技，可惜只能近距攻擊單一敵人，而且命防速等
  屬性都敬陪末座，陣亡率會非常高，因此幾乎所有的人都會選用蜜蒂，而不
  會選羅德曼。
5.謝多：攻防能力頗差，法術也是半吊子，雖然擁有最高的暴擊率，但實際上
  並不強。
6.約拿：屬性很低，連神恩術都沒有，只有聖光彈還有點用處。
7.達克賽：雖然擁有最高的魔法抗性，但攻防能力都屬中下，只能幫忙施展一
  些輔助法術，用處不大。
8.卡里斯：跟徒弟不能比，攻擊能力中下，加上低到不行的防禦力，戰死的機
  會比較高。
9.莎拉：攻防速血通通都低到不行，除了高移動力能幫撿寶外，其他一無是處。
10.羅蘭：攻防血幾乎都是最差的，根本不值得用。